Standardmalens nedtrekksmeny gir rask
tilgang til andre relevante maler –
rett fra rapportoverskriften.
Denne rullegardinmenyen vises bare når
tre krav er oppfylt: standard AutoText
er fylt ut, flere maler er
kategorisert etter prosedyrekode, og
AutoText er klassifisert som en mal.
Etter at en standardmal er satt inn,
kan du se på toppteksten i rapporten.
Der finner du rullegardinmenyen for
standardmal.
Åpne rullegardinmenyen for å se
tilgjengelige maler.
Her vises både personlig autotekst og
områdets autotekst.
Hvis en stedmal har samme navn som en
av dine personlige maler, vises det en
[S] i parentes.
Når en mal velges, erstatter den
automatisk de eksisterende
rapportstrukturseksjonene, feltene og
formateringen basert på oppsettet til
den malen.